Ciao mini Bimba, come stai?.
Quest'anno siamo rimasti qui, e alla fine partiamo il 26. Sono abbastanza sicuro di avertelo gia detto però nel caso
lo rimetto qua. Sarà strano, è la prima volta negli ultimi 3 anni che faccio natale in famiglia, e per qualche strano 
motivo sembra che ci saranno tutti quest'anno, anche i miei cugini che mi sembra di non vedere da una vita a natale, 
sicuramente prima da prima del Covid. Ti ho detto tante volte che in realtà, per i miei motivi, questa non è una festa
che mi piace particolarmente, ed anche per questo nei passati anni è sempre stato bello poter evadere in questo mio angolo in
Republica Dominicana, però invece quest'anno mi tocca. Di solito non lo faccio, ma questa lettera sarà spezzata in 2 parti. 
Ti ho scritto queste parole il 23 dicembre, ma la prossima parte sarà invece scritta probabilmente la sera di natale. 



Ciao cuccioloide, buon natale.
Alla fine è stato molto carino. Certo, dovermi trovare a parlare con mio zio di Novara (non ricordo se te ne ho parlato o no)
è stato un po pesante, però è stata una cosa molto carina. Ho rivisto tanti parenti che non vedevo da anni, ho visto come
sta crescendo mio cugino più piccolo, e come sta andando invece il mio cugino più grande. Ho riparlato con lo zio che mi 
voleva proporre un progetto (finita malissimo), e ho rivisto le zie con cui la mia famiglia aveva litigato qualche anno fa
(che sono diventate ancora più acide). Tutto sommato però come ho detto, è stato un bel momento. Non ti dico che sarei pronto a rifarlo
però è stato divertente. Spero anche tu abbia passato un buon natale piccola mini, e spero tu abbia ricevuto tanti giocattoli,
anche perchè devo dirti la verità, se lo avessi passato con te quasi al 100% ti avrei regalato della lingerie natalizia ihihihi.
Devo dirti la verità, al momento non ricordo quale fosse la tua opinione sul natale tesoro, ne in generale come lo trascorressi, 
ma spero che tu comunque abbia passato 2 bei giorni, e che in generale ti riesca a riposare durante queste vacanze, in vista della sessione. 
Mi sei mancata tanto bimba, al termine dei pasti avrei voluto cosi tanto scendere, salire in macchina, e correre da te, ci ho
pensato tante volte tra un calice di vino e quello dopo. Detto questo ti saluto birba, questa voleva essere più una lettera di auguri, 
non avendoteli fatti su whatsapp (non mi sono dimenticato). 
Buon natale piccoloide, dal tuo Bumbo.