Ciao Bambina,

Questa non è una lettera, ma più una dedica. Un pensiero che accompagna questo piccolo regalo che ti ho fatto e che, nel tempo, ha continuato ad arricchirsi. Aspettati che sarà un po' più lunga del solito. Il titolo potrebbe sembrare ingannevole: non potrei mai parlare davvero del nostro passato, né tantomeno del nostro futuro, neanche in altre dieci lettere. E sinceramente, non ne ho neanche voglia.

No, questa dedica riguarda il passato, ma soprattutto il futuro del Bumba-Hub, e cosa ne sarà andando avanti.

Nato da una battuta che ti ho fatto sul "Coccolometro", ho iniziato a lavorare per offrirti un modo carino e digitale per fare qualcosa per te. Altrimenti, avrei finito per riempirti la casa di oggetti stampati in 3D. Pian piano, questo piccolo progetto ha preso forma e si è arricchito, principalmente grazie alle tue idee, così uniche e da "bimba". Come quella volta che mi hai chiesto di aggiungere una funzione per mandarmi messaggi... via email!

Quando ci siamo lasciati, ho creato le Lettere di Bumbo, un modo per condividere i miei pensieri con te senza dirtelo apertamente. Un modo per mostrarti quanto spesso eri nei miei pensieri. Poi, una sera, ho deciso di aggiungere il Bumbo Segnale, poco prima di rivederti al ristorante, dopo averti mandato le foto della mia laurea. È stato con quel segnale che mi hai contattato alla Sapienza, permettendomi di far parte della tua laurea, piccola mia.

Dopo il nostro litigio, quando la speranza di passare insieme il nostro anniversario è svanita, ho deciso di lavorare a qualcosa di nuovo: il Bumba-Hub 2.0. Un restyling completo, con la correzione di tanti bug che ormai erano lì da mesi. Volevo anche aggiungere dei giochini: cose semplici e divertenti, a tema Bumba-Hub, per strapparti un sorriso.

Ho provato a creare un puzzle con luoghi importanti per noi, una versione "stupida" di Temple Run e persino una riproduzione di Candy Crush. Non sono mai riuscito a completare né Bumba Crush né Bumba Run, perché programmare giochi interi in linguaggi che non conosco bene si è rivelato una sfida troppo grande per il tempo che avevo. Tuttavia, sono fiero di Bumba Crush, e spero possa farti sorridere.

Quella sera, però, ho deciso anche di interrompere le lettere. Non mi sembrava più giusto continuare a scriverti, né nei miei confronti né nei tuoi. Ti avrei voluto scrivere tante cose in quei giorni, fidati. Quando ho sentito di nuovo la tua voce e il tuo sorriso, in quella bellissima telefonata che non smetterò mai di ringraziarti per avermi concesso, ho deciso di aggiungere al Bumba-Hub 2.0 queste quattro lettere speciali. Spero possano aiutarti a trascorrere un capodanno migliore, piccola mia.

Se ti piace la versione vecchia del sito, non preoccuparti: ne terrò sempre un backup sul mio computer.

E ora, il futuro.
Da quando ci siamo lasciati, sono rimasti dei piccoli fili pendenti: le foto della mia laurea, i regali da Sharm el-Sheikh, la tua laurea... Questo piccolo angolo digitale che ho creato per te, forse, è davvero l’ultimo di questi fili.

Ovviamente non è del tutto vero: ogni anno ci saranno sempre momenti come il tuo compleanno, San Valentino, o il nostro Ferragosto. Tuttavia, credo che questo sito e le lettere che contiene siano l’ultimo filo che devo tagliare.

Nell’ultimo mese ho lavorato tanto su queste cose, e spero tu possa apprezzarle, Bambina. Ma andando avanti, non credo di avere più la forza o il tempo di continuare. Forse un giorno sistemerò i giochi, ma per ora rimarranno così. Con la sessione in arrivo e il lavoro, non posso permettermelo.

Quanto alle lettere, queste quattro probabilmente saranno le ultime. Non voglio chiudere con un “mai più” definitivo, ma è molto probabile. Non significa che io non ti voglia più bene o che non voglia più vederti, al contrario. Ma se voglio andare avanti con i miei studi e il mio lavoro, devo essere coerente con ciò che ti ho scritto qui.

Vorrei dirti tanto altro, ma non si addice al tema di questa dedica. Credo di aver già deviato abbastanza.

Ti saluto, Bambina. Ci sentiamo domani per la mia ultima di queste quattro lettere.

Con affetto,
il tuo Bumbo.