Ciao Bambina.
Questa non è una lettera, è piu una dedica, a questo mio piccolo regalo che ti ho fatto, e che nel tempo ha continuato
ad arricchirsi, e per questo, aspettati che sarà più lunga. Difatti, il titolo può essere molto ingannevole, non riuscirei mai a parlare del
nostro passato, e certamente non del nostro futuro, neanche in altre 10 lettere, e sinceramente non mi andrebbe neanche.
No, questa lettera riguarda il passato, ma sopratutto il futuro del Bumba-Hub, e cosa ne sarà andando avanti.
Nato da una battuta che ti ho fatto sul "Coccolometro", ho cominciato a lavorare a un modo per te di avere 
delle cose carine che potessi fare per te in modo digitale, altrimenti ti avrei riempito la casa di cose stampate in 3D.
Piano piano questo mio piccolo progetto si è arricchito, principalmente delle tue idee da bimba, come quando mi chiesi 
di mettere una funzione per letteralmente mandarmi dei messaggi, ma per email. Quando ci siamo lasciati tesoro, 
ho creato le lettere di Bumbo, un modo per non farti capire che eri nei miei pensieri, e un modo per farti vedere quei pensieri.
Una sera ho deciso di metterci il bumbo segnale, prima di rivederti al ristorante dopo averti mandato le foto della mia laurea,
e con quello mi hai contattato alla Sapienza, e mi hai dato l'opportunità di far parte della tua laurea piccola mia.
Dopo aver litigato, e dopo che le speranze di poter passare il nostro anniversario insieme sono sfumate. Sarei potuto venire da te quel martedi, 
ma non volevo davvero passarlo quel giorno a litigare, non il giorno in cui un anno prima mi dissi ti amo per la prima volta.
Avevo davvero il laboratorio quel giorno, ma questo era il motivo principale. 
Da quel momento, mi sono messo a lavorare al Bumba Hub 2.0. Un restile grafico completo del sito, e delle funzioni che c'erano prima, con
la correzione di tanti dei bug che ormai erano nel sito da mesi. Ho sempre voluto anche aggiungere dei giochini,
delle cose divertenti a tema bumba-hub che ti avrebbero potuto divertire. Alla fine, mi sono messo a lavoare ad un puzzle 
con dei luoghi importanti per noi, ad una versione
stupida di Temple Run, e a ricreare il gioco base di Candy Crush. Ti devo dire la verità, non sono mai riuscito a completare 
ne una versione più originale di Bumba Crush, ne Bumba Run, che al momento è abbastanza distrutto. Programmare un intero gioco in linguaggi in cui non sono
un maestro è stata una sfida troppo grande per il tempo limitato che avevo. Tuttavia, sono estremamente fiero di Bumba Crush, 
e spero di strappartici almeno un sorriso bambina mia. 
Quella sera però, ho anche deciso di interrompere le lettere. 
Non mi sermbava più giusto, sicuramente nei miei confronti, ma probabilmente anche nei tuoi. continuare a prendermi la
libertà di scriverti, e fidati ti avrei voluto scrivere tante cose quei giorni. Quando ho finalmente ri-sentito la tua voce, e il tuo sorriso,
in quella bellissima telefonata per cui ancora ti ringrazio, ho deciso di aggiungere al Bumba-Hub 2.0 anche queste 4 lettere, un pò più speciali,
che spero ti possano aiutare a passare un miglior capodanno piccola mia. 

E questo era il passato, e adesso, il futuro. Da quando ci siamo lasciati, sono sempre rimasti dei piccoli fili pendenti, come
le foto della mia laurea, i regali di Sharm El Sheikh, la tua laurea, ecc... . Questo, questo piccolo angolino
digitale che ho scavato per te, forse è davvero l'ultimo di questi fili. Ovviamente questo non è vero, ci saranno sempre, ogni anno,
momenti come il tuo compleanno, San Valentino, il nostro Ferragosto cominciato benissimo, e finito in cameretta senza corrente.
Tuttavia, credo che questo, questo sito e le lettere che contiene, siano l'ultimo filo che mi serve tagliare. Nell'utlimo mese
ho lavorato davvero, davvero tanto a tutte queste cose, e spero tu le possa apprezzare bambina, ma andando avanti non credo ne avrò la forza, o il tempo.
Probabilmente prima o poi sistemero i giochi, ma per adesso credo che rimarranno cosi, la sessione si sta avvicinando e con anche il lavoro sulle spalle
non posso permettermelo. Non ho in programma di fare altri cambiamenti al Bumba-Hub, almeno, non per adesso, ma non è mai detto.
Per quanto riguarda le lettere, sfrutto l'inizio dell'anno per dirti che (molto probabilmente ma non sicuramente), queste saranno le ultime che vedrai qui.
Ero gia intenzionato a smettere per come mi fa sentire, queste 4 sono state più uno strappo alla regola, che una nuova serie di lettere. 
Il fatto che piano piano abbiamo tagliato tutti i filetti che erano rimasti, a concludersi con questo, non significa che io non ti voglia piu bene,
o che non voglia più vederti bimba, al contrario. Ma se voglio andare avanti, con i miei studi e con il mio lavoro, avendo la testa pulita, devo 
essere coerente con quanto ti ho scritto in questa lettera. Vorrei dirti tanto altro, ma non si addice per niente al tema della lettera,
e dato che sto scrivendo a mno libera in realtà credo di aver già deviato dall'argomento principale molto tempo fa. 
Ti saluto bambina, ci sentiamo domani per la mia ultima di queste 4 lettere.