Ciao Birba. Non so quando vedrai questa lettera, e se mai la vedrai, 
Come ti ho detto oggi non penso più che sia giusto sia per me che per te, che io continui a prendermi la libertà
di scriverti queste lettere, ma come ci siamo detti, questo è stato un evento speciale, e voglio scrivere
queste parole, come ho scritto tutte le altre lettere che hai letto. Non preoccuparti non è che in quelle che non hai letto
ci siano insulti o altro, semplicemente non faccio attenzione alla punteggiatura ahahahaha. 
Grazie ancora per avermi chiamato Bimba, è stata dura in questi giorni cercare di non pensarci, più che altro cercare 
di non ricavare nessuna informazione a riguardo. Come ti ho detto tempo fa, e come ti ho detto per telefono,
non sarei mai venuto, anche se avrei voluto davvero tanto, ma lottare contro l'impulso non è stato in nessuna misura meno facile.
Detto questo, è stato bellissimo poterti sentire, anche se era solo una chiamata vocale riuscivo a sentire il 
tuo bellissimo sorriso nelle tue parole, e la tua felicità, per la tua laurea, e per avermi chiamato. 
Sono cosi felice di averti sentito bimba, e sono davvero contento per la tua laurea. So quanto quest'ultimo esame 
e la tesi in generale ti abbiano stressato, e sono super felice di averti sentito finalmente libera da entrambe le cose. 
Sei stata una patata bravsissima mini, e infatti tra le altre funzionalità che sto aggiungendo al bumba hub, ci sara anche 
qualcosa di dedicato. Ormai te lo dico, visto che anche stavolta sembra che non riusciro a farti una vera e propria sorpresa
(non ti sopporto piu te lo giuro). Credo che però in futuro, quando mettero tutti i cambiamenti a cui sto lavorando da ormai 
quasi un mesetto, scrivero anche una lettera in cui ti spieghero bene cosa è successo nell'ultimo mese, e perchè ho cominciato
a fare questo lavoro. Per adesso ti dico ancora una volta brava bambina, sono anche contento che tu abbia trovato lavoro,
però spero che non ti sovraccarichi e che trovi comunque il tempo di dormire, altrimenti la mia patata non funziona bene.
Spero però davvero tanto che la magistrale, e i prossimi anni di scienze politiche, ti facciano ritrovare l'entusiasmo
per quello che fai bimba. Durante questo ultimo anno ti ho visto sempre meno felice, e interessata, in quello che facevi,
e questa cosa mi ha sempre fatto stare un po male, piu che altro perchè so quanto è difficile studiare qualcosa che non ti piace.
Sappi che ti voglio anche srcivere riguardo a una cosa molto importante che ci siamo detti, che è il quano possiamo sentirci o vederci,
per esempio per "le occasioni speciali", però credo che questa lettera stia già diventando abbastanza lunga, e credo che in ogni caso
questa non sarà l'unica che ti scriverò prima di mettere i cambiamenti online, quindi per adesso ti saluto bimba.
Buonanotte cuccciola, mi manchi tanto, mi manca il tuo sorriso e il tuo visino bellisimo. 
Ancora bravissima cucciola, sogni d'oro, il tuo Bumbo.