Buongiorno amore mio, come stai? Adesso che ho fatto il setup del sito posso scriverti anche da telefono o da tablet,
quindi posso scriverti anche durante la giornata cosi da poter mettere i miei pensieri da qualche parte in qualsiasi momento della giornata.
Questo e il secondo giorno senza di te, e non sai quanto mi manchi. Anche stamattina mi sono svegliato pensando al fatto che ci saremo potuti vedere,
al fatto che ti avrei potuto portare alla metro, e al fatto che ci saremo visti una volta finito. 
Tra ieri notte e stamattina il mio pensiero ricorrente però e questo weekend. Il nostro weekend, che condividerai con qualcun altro, o che passerai da sola,
non so qual è peggio tra le 2. Ieri e stato anche il nostro anniversario, di quel bellissimo giorno che mi regalasti un anno fa, dove mi sono ritrovato con una ragazza bellissima
che non avevo speranze di conquistare, a parlare per ore e ore seduti sul suo divano, guardandoci negli occhi con sincerità. Mi manchi Bimba. 

Finite le lezioni di oggi. Stavola sono tornato in metro, e non facendolo neanche apposta sono capitato nell'orario in cui saresti dovuta tornare anche tu. 
Sarebbe improbabile incontrarti, ma comunque la possibilita c'era. Ed e in quel momento che sono stato assalito da un pensiero terribile, un incubo che ho avuto praticamente dal momento che mi hai 
abbandonato a casa, e se tu non la prendessi praticamente piu la metro? E se tu stessi ormai da giorni a Via Frattina a "distrarti"? E se stessi facendo tutte le notte le 3 con Lui quando a me non hai concesso di passare nenahce l'ultima notte con te?
Malgrado io su questo voglia essere chiaro, stai male bimba, per me il tuo sonno e sacro, per lui un po di meno. 
Questo pensiero sara probabilmente cio che mi terra sveglio stanotte, perche ti giuro che la sola idea mi terrorizza.
Sto finendo il mio spazio per oggi e magari te ne parlero domani tesoro, ma ti dico questo. Tu mi hai presentato 3 argomentazioni, il fatto che siamo diversi, il fatto che stai male, e queste bestie che ti guardano il culo che tu
paragoni a me, malgrado loro lavorino accanto a te e abbiano la possibilita di viziarti (possibilita che io non ho). 
Malgrado la prima non la capisca, perche essere diversi e spesso stato motivo di arricchimento e su tante cose siamo simili, e la seconda la rispetti invece, la terza e qualcosa che mi provoca un dolore che tu non puoi neanche cominciare a immaginare.
La consapevolezza del fatto che ora sei da sola e sei giu, con queste bestie che ti ronzano intorno, e Lui, che ancora non so quanto sia responsabile per tutto questo, Lui e in prima fila, e ce lo hai messo tu.
Se mai dovessi leggere queste parole, e ci dovremo reincontrare, dovra essere con la coscienza pulita. Se succedesse qualcosa in questi giorni, o peggio, se fosse gia successo quando siete andati al cinema e tu mi avessi mentito,
ti avverto in questo momento, non penso che vorrei mai piu rivederti. Pensala come vuoi giusto o non giusto, lo e per me. 
Ma malgrado tutto questo io mi fido ancora di te, e tranne per questi momenti di veleno io so che non lo stai facendo, prego soltanto di avere ragione stavolta.

Dopo che sono tornato ho lavorato un pochino a dei progetti ed e l'ora di andare a dormire tesoro, piu che altro anche se non dovessi, e l'ora di chiudere questa lettera 
e guardare a domani.

Buonanotte piccolina mia, ti amo tantissimo.

Bumbo.