Ciao mini burba, come stai?
Una settimana e passata, e malgrado ancora mi stia adattando al dover lasciar andare questo mio mezzo di sfogo, le cose piano piano vanno meglio. Tranne che per i primi 1-2 giorni, riesco 
meglio a mantenere l'attenzione a lezione, e riesco di nuovo a sentire i miei pensieri e i miei ragionamenti su di me, piuttosto che su di noi. 
Scriverlo e terribile, ma a un certo punto il peso della realta va messo sulla bilancia. 
Proprio per questo, c'e una cosa di cui ti volevo parlare da un po e forse questo e un buon momento.
Sto cominciando a parlare con un po di persone di questa cosa dei vestiti mi faccia ancora sentire a disagio, di come ancora sento cosi tanto il bisogno di dire "no ma e un hobby".
La verita non sta nel fatto che sia un hobby o no, ma nel fatto che io me ne vergogni e che sia disposto a sacrificare una parte di me per far sentire qualcun altro a proprio agio.
Tu non sei qualcun altro, tu sei stata la mia dolce meta, e sei ancora la singola persona che ho amato di piu, e sono sempre stato disposto a fare sacrifici, ma forse non sono stato corretto con me stesso. 
Non so se ti saresti mai messa con me senza questo piccolo extra dell'hobby, ma devo smettere di cercare di giustificarmi, mi fa stare male e mi fa stare ancora peggio quando penso al fatto 
che questa cosa l'hai sopportata, piu che altro, non ti e mai troppo interessato fare passi verso quella direzione e per questo forse, quel giorno dire quelle parole fu di troppo.
Te ne vorrei riparlare in futuro, ma per adesso credo di aver detto quello che volevo dirti a riguardo. 
Mi manchi tanto bimba, non sapere come stai e penso la cosa che mi devasta di piu, ma sentirti senza poterti stringere forse sarebbe ancora peggio, questo non lo so. 
In generale le cose stanno andando meglio, e spero che questo valga anche per te. Spero che tu stia ritrovando il piacere in quello che fai, e la voglia di continuare a farlo piccola,
e stato veramente terribile vederti cosi vuota nell'ultimo periodo. 
Per questa settimana ho finito il mio spazietto mini, quindi ti do la buonanotte, ci sentiamo la prossima settimana, ti amo tanto,
il tuo Bumbo. 