Ciao mini, come stai?
Questo è il nono giorno senza di te. Ieri, e per buona parte di oggi ho pensato e ripensato a quello che ti ho scritto,
e non ho cambiato idea su questo, però mi sono reso conto di aver lasciato fuori delle parti molto importanti del mio discorso, principalmente,
il fatto che io credo che in questo specifico momento, noi non possiamo stare insieme. Tuttavia, come ti ho ripetuto fino alla nausea, 
un milione di volte ho visto cosa siamo e cosa saremo potuti diventare. Un milione di volte ho visto i tuoi occhi brillare,
e in quelle volte mi sono reso conto che forse, essere un essere felici non richiede davvero essere in cima al mondo, basta essere in cima al proprio. 
Adesso la situazione per me è impossibile, e per te lo è da prima di me, ma spero che anche tu convenga sul fatto che un giorno, potremo essere molto di piu di questo.
Per il resto, sto ancora lavorando sui tuoi regali, non so se stai leggendo queste mie parole patata, ma credo di no, in ogni caso non ti voglio rivelare quali sono, ma 
spero ti daranno la stessa gioia che stanno dando a me mentre te li faccio. Per me è molto difficile lasciare le cose incomplete, mi da fastidio, 
e anche per questo per me è molto difficile allontanarmi da te senza poterti scrivere queste parole, perchè sento di avere ancora qualcosa da dirti.
Tuttavia sono solo io che ho da parlare, tu non devi per forza ascoltarmi, quindi queste mie lettere mi sembrano un buon compromesso.
E essendo queste le mie parole, ti dico che malgrado tutto mi manchi da morire, e crepo dalla voglia di rivederti, anchedopo tutte queste cose i miei sentimenti per te sono immutati tesoro mio. 
Buonanotte cuccioloide, ci sentiamo domani.
Bumbo.