Ciao bambina, come stai?
Oggi ti scrivo un giorno prima del nostro solito appuntamento. Dopo una settimana e continui ritardi credo di aver finito di mettere apposto le foto. 
C'e un foglio li dentro, dove troverai la spiegazione sul perche le tue foto non ci sono, insieme a un po di cosine che ti volevo dire mini burba. 
Questo weekend escono i primi episodi della nuova stagione di Arcane bimba, e tra questo piu la storia che hai messo non ce l'ho fatta, per questo ti scrivo adesso. 
Che serate cucciola, arrivare verso le 21 in stazione per prendere 2 pizze Kebab prima di guardare Arcane con te sul tavolo, prima del proiettore, per poi andarsene sotto le tue copertine calde a farsi le cococole,
che giorni da sogno. Non so se sei a Viterbo o se e una foto vecchia, in ogni caso ti ringrazio per avermi riportato anche solo per un secondo li, mi mancano tanto quelle serate,
come anche arrivare a fine settimana e partire direttamente per venire da te, con una maglietta del pigiama un paio di pantloncini bucati e una marea di coccole che mi tenevo da una settimana.
Mi dispiaceva cosi tanto quando venivo e litigavamo sullo stare insieme o no bimba, perche fondamentalmente stavamo bene, e non mi sembrava di essere mai un peso per te. Malgrado tutto pero grazie bimba 
Penso che questo semestre non sarei sopravvissuto a un treno a settimana con il carico della magistrale, ma a volte mi chiedo se non mi sto caricando 
proprio perche non ho piu te da accudire, pero devo dire che ce la sto facendo abbastanza bene, qualche crisi esistenziale una volta a settimana (non che fosse troppo diverso un anno fa meow) 
e non mi e ancora passata la gastrite, penso che questa settimana andro a farmi una visita seria. 