Ciao piccoloide, come stai?
Che weekend allucinante bimba, veramente. Tra tutto quello
che sta succedendo ormai è un mese netto che non mi fermo.
Il weekend del mio compleanno, poi il weekend dopo il compleanno 
della cugina appena arrivata, e poi il 18 di mia sorella piu 2 feste
e 2 pranzi con i parenti, sono veramente al limite.
Stasera con la cena con mio nonno, dovremo tornare alla
normalita si spera, non che questa sia la normalità che voglia
ma per lo meno è stabile. Stamattina tra l'altro non sono andato in 
uni perché ho fatto il mio primo lavoro con il drone.
Siamo andati in un cantiere e ho fatto le riprese e foto da piu angoli.
Non ho ancora rivisto tutto, ma credo sia venute molto bene.