Ciao bimba, come stai?
Dato quello che e successo credo che prendero un po piu di spazio stavolta con questa lettera.
Alla fine sono andato a correre piccola, credo che tu ti sia tolta Instagram per concentrarti, e probabilmente hai fatto bene,
quindi non credo che vedrai quel video. Ci ho pensato tanto, volevo andare o no? Alla fine ci ho pensato, e il vero motivo del perche non
volevo, e perche non volevo andarci senza di te, ma anche se non fossi andato stavolta avrei passato tutto il weekend a letto a rimuginare
sull'andarci con te, e quindi ho deciso di andarci, ma portando almeno una parte di te con me. Giovedi ho fatto stampare una foto,
una foto piccola, qualcosa che posso tenere nel portafogli, e che non credo che se ne andra da li. In quella foto ci sei tu bimba, 
quando ti sei sdraiata sul letto a Ios, e ti sei messa a sistemare tutti i sassolini in ordine. Probabilmente ti chiederai perche quella foto li,
ne abbiamo cosi tante belle insieme, ma per me quel momento e stato veramente indimenticabile. Un momento semplice, dei minuti insieme a guardare dei sassi, ma per come la vedo io,
una delle piu naturali e inconsce espressioni di amore che abbia mai visto da una persona. Quando li hai raccolti sulla spiaggia e te li sei tenuti nello zaino, pensando a quali ci sarebbero piaciuti,
quando ti sei messa li piano piano a sistemarli, e l'emozione che trasmettevi mentre li guardavamo insieme (ti odio sto piangendo). Quel singolo momento per me e un tesoro, come quei tanti 
piccoli sassolini che hai raccolto per noi bimba. Il ricordo di qualcosa di cosi semplice, espressione di qualcosa di tanto bello, lo terro con me per sempre, immortalato in quella foto della mia bimba
che mi sorride, che terro sempre con me, anche dopo questo weekend. Non sara mai la stessa cosa rispetto a come avere te in macchina birba, ...LOADING NEXT PART PLEASE WAIT