Buongiorno amore mio, come stai? Adesso che ho fatto il setup del sito posso scriverti anche da telefono o da tablet,
quindi posso scriverti anche durante la giornata cosi da poter mettere i miei pensieri da qualche parte in qualsiasi momento della giornata.
Questo e il secondo giorno senza di te, e non sai quanto mi manchi. Anche stamattina mi sono svegliato pensando al fatto che ci saremo potuti vedere,
al fatto che ti avrei potuto portare alla metro, e al fatto che ci saremo visti una volta finito. 
Tra ieri notte e stamattina il mio pensiero ricorrente però e questo weekend. Il nostro weekend, che condividerai con qualcun altro, o che passerai da sola,
non so qual è peggio tra le 2. Ieri e stato anche il nostro anniversario, di quel bellissimo giorno che mi regalasti un anno fa, dove mi sono ritrovato con una ragazza bellissima
che non avevo speranze di conquistare, a parlare per ore e ore seduti sul suo divano, guardandoci negli occhi con sincerità. Mi manchi Bimba. 