Ciao piccolina, come stai?
Scusami se ieri non ti ho scritto, ma il sentirti e stato abbastanza uno shock per me. Oggi é l'ottavo giorno senza di te, e non so bene come sentirmi oggi.
Ti posso certamente dire una cosa, la paura dopo ieri e sparita, insieme alle visioni di te con Lui, se fosse successo qualcosa non mi avresti parlato in quel modo,
e ti ringrazio per questa tranquillità che mi hai restituito, però, tutto questo mi ha dato davvero tanto da pensare. 
Fino a questo momento tesoro, il mio obiettivo, o meglio la mia visione, è sempre rimasta quella di stare con te, malgrado Lui, malgrado 
tutto, ma adesso la domanda me la devo fare, e giusto che lo faccia, voglio davvero stare con te? Adesso sono sicuro che non è successo niente, ma io
non posso vivere con questa incertezza, con questa instabilità, con il fatto che la mia ragazza, la mia donna, nel suo scappare casca nelle braccia di un altro uomo.
Tu hai subito i tuoi traumi piccola, e per questo anche se non condivido, dato che siamo amici da anni e anni, io con Federica ti ho assecondato.
Tu sai che ho i miei di traumi, e dopo che ti ho messo il cuore in mano quella volta in macchina, tu hai deciso comunque di ferirmi.
Non solo questo, consapevole di quello che stavi facendo (dato che quando ti ho detto "Tu per questo mi avresti mollato", hai risposto si immediatamente)
comunque hai deciso di scrivermi: "Hey amore sto entrando al cinema ho 10 minuti", dopo tutto il giorno che ti scrivevo perche sapevo che eravate da soli. 
Questa è la prima volta amore, la prima volta che mi hai fatto qualcosa che io non posso perdonare o ignorare in nessun modo, anche volendolo,
mi hai fatto troppo male stavolta. E finche continuerai a scappare, queste cose succederanno ancora ed ancora, e io non posso tollerarlo.

Adesso condivido il tuo motivo per separarci amore mio, e di questo sono davvero addolorato, ma in un certo senso questo ci avvicina.

A domani piccola bimba, ti amo tantissimo.

Burbo.