Ciao mini burba, come stai?
Sto cominciando a parlare con un po di persone di questa cosa,
non di te, ma di come questa cosa dei vestiti mi faccia ancora sentire a disagio, di come ancora sento cosi tanto il bisogno di dire "no ma e un hobby".
La verita non sta nel fatto che sia un hobby o no, ma nel fatto che io me ne vergogni e che sia disposto a sacrificare una parte di me per far sentire 
la mia dolce meta a suo agio. Non so se ti saresti mai messa con me senza questo piccolo extra dell'hobby, ma devo smettere di cercare di giustificarmi.