Ciao mini bimba, come stai?
Alla fine ho deciso che continuero a scriverti, almeno per il momento. Magari cerchero di ridurre un pò la frequenza, ma 
smettere completamente mi viene difficile, spero che tu possa capirmi. Il tornare a casa per giorni e mettermi a scrivere quell'ultimo messagio,
una frase che ancora mi fa tremare le mani, mi ha dato almeno un po di soglievo, anche se la maggior parte delle serate lo cancellavo,
per ricominciare il giorno dopo. Forse volevo semplicemente non mandartelo mai, per continuare a scriverti, sinceramente non aspettavo altro che quel momento,
o forse non trovavo semplicemente le parole giuste. Quando ho letto quel messaggio, ci sono rimasto distrutto. Me lo aspettavo?
Si, ma per quanto sei preparato l'uragano tira comunque tutto giù e sopratutto non voglio alzare barriere con te, ti amo ancora piccolina.
Quando mi sono messo sul letto a scrivere, sono crollato. Ho cominciato a scrivere le prime frasi, e si sono riempite di rabbia,
e di rimorso, ma sopratutto di cose che non penso. Una sigaretta e molti respiri dopo, sono riuscito a rimettermi la testa dove dovrebbe stare,
mi sono seduto, e ho cominciato a scrivere. Quelle prime parole, sono sostanzialmente tutto quello che resta di quello che ho scritto quella sera.
Ho pensato di scriverti una vera e propria lettera, e per quanto so che ti sarebbe piaciuta come a me sarebbe piaciuto scriverla,
non lo ritenevo giusto, e la penso ancora cosi. Mi hai chiesto di lasciarti spazio, e gia il presentarmi davanti casa tua anche se solo
per lasciarti quella busta, è stato un gesto estremo, e deve rimanere tale, per questo si chiama "estremo" dopo tutto.
Quei giorni sono stati un pendolo. A volte le parole che scrivevo erano cosi dolci che mi sembrava di stare ancora con te,
ed altre sere si inasprivano. Non mi fraintendere piccola, intendo ciò che ho detto, non ti odio e non lo farò mai,
ma la rabbia è un sentimento molto diverso dall'odio, e non posso negarla, come sono sicuro che non lo stai facendo neanche tu.
Credimi, ho apprezzato tantissimo quello che mi hai scritto, sei stata sincera e hai racchiuso perfettamente ciò che è stata la nostra 
relazione, un alternarsi. Per me le cose belle hanno sempre superato quelle brutte, ma probabilmente lo stesso non vale per te, e questo 
è certamente dovuto anche al periodo che stai passando, ma per questo rispetto la tua decisione tesoro, perchè è giusta.
Ci sono tantissime altre cose che vorrei dirti, sinceramente questa lettera di oggi è un pò un'eccezione data la circostanza, ma vorrei cambiare il tono di questi miei pensieri.
Vorrei raccontarti le mie giornate, dirti come sto e sapere come stai tu, anche se posso solo immaginarlo.
Questo è un nuovo inizio, e spero che se troverai la forza di condividere con me questo spazio, troverai piacere nelle mie parole.
Al contrario, spero che se non dovessi sopportarle, tu possa semplicemente chiudere tutto e andare avanti, d'altronde queste parole
non sono mai state scritte per ferirti o per ostacolarti.
Credo di aver finito il mio spazio per oggi piccolosa, quindi ti auguro una buonanotte, e sogni d'oro.
Ti amo tantissmo bimba, e ho deciso che da oggi la mia firma sarà diversa, e sarà:

il tuo Bumbo